
Algoritmi da fare come es: 
sapendo 2 dei pre/in/post index di un albero ricostruire l'albero: sono 3 algoritmi diversi da implementare.
Oppure sapendo due di questi ricostruire il terzo 

N.B.: ci sono i laboratori che facciamo per casa sul sito del prof e gli esercizi in classe che facciamo 
con l'assistente del prof

è utile vedere anche come il prof ha risolto gli esercizi che io ho consegnato in modo da vedere (se ci sono)
altri tipi di soluzioni

Esercizi Extra su problemi visti a lezione..
tipo esericizio ROMA.



